软件使用说明：

1、检查软件包下载是否完整，以下文件是否被杀毒软件误杀和防火墙拦截。
   
   路由器刷breed Web助手通用版v3.4.exe 主程序
   plink.exe telnet_ssh终端
   MyWebServer.exe HTTP服务（用于架设breed本地服务器）

2、使用网线将电脑与路由器连接并保持两者之间连接通畅，拔出路由器上的其他连接设备，只保留与电脑的连接，为确保稳定软件不支持无线方式刷机。

3、设置软件上的路由器登录名、密码、路由器IP地址、端口、适配机型版本，注意：使用斐讯[K1/K2]自动方案时一般保持默认即可，除非你改过管理密码和IP地址，其它软件会自动设置好。

v3.4版本更新日志：


   由于我的疏忽导致3.2和3.3版本被无意间感染病毒，导致大家的损失，我本人再次向大家道歉，实在是对不起大家啦.

   为啦大家使用安全，我发布前使用卡巴斯基，NOD32，360套件（杀毒带小红伞，急救箱，卫士），Avast等杀毒软件扫描过啦，只有360在运行时会误报，其他杀毒软件均通过
   
   研究啦半天发现3.2与3.3主程序没有被感染只是辅助程序被感染啦，可能跟程序大小和加啦程序自校验有关系吧。
   
   v3.4版本为啦安全性和完整性，我把软件包的所有可执行文件与dll文件都在启动主程序时做啦校验（主要防止病毒感染辅助程序和第三方修改，所以v3.4版本大家在使用时只打开主程序
，不要手动运行辅助程序，这样主程序发现辅助程序被修改时会提示大家并自动退出程序！）。
 
  另外一般杀毒软件误报都是提示，风险和木马，不会误报提示感染性病毒，所以大家发现杀毒误报提醒是感染性病毒时，就说名程序被修改啦！辅助程序名称：plink.exe MyWebServer.exe 主程序名称：路由器刷breed Web控制台助手v3.4版本.exe



原文件md5校验值：建议大家下载文件后使用hash_1.0.4校验一下路由器刷breed Web控制台通用版.exe文件是否跟微信:huzibbs-it 上面的路由器刷breed助手文章里面的md5值是否一致，如果不一致建议不要使用，可能会被注入了病毒及盗号类木马程序

主程序: 路由器刷breed Web控制台助手v3.4版本.exe
Size: 757760 bytes
File Version: 3.04
Modified: 2017年3月10日, 19:08:29
MD5: A7FF5230C6630BCE55BC3734F3EB1A05
SHA1: D5C24669AEEDAAE1C4BC5EBA3C655BD583A1370D
CRC32: 2D320532





