软件使用说明：

1、检查软件包下载是否完整，以下文件是否被杀毒软件误杀和防火墙拦截。
   
   路由器刷breed Web助手通用版v3.4.exe 主程序
   plink.exe telnet_ssh终端
   MyWebServer.exe HTTP服务（用于架设breed本地服务器）

2、使用网线将电脑与路由器连接并保持两者之间连接通畅，拔出路由器上的其他连接设备，只保留与电脑的连接，为确保稳定软件不支持无线方式刷机。

3、设置软件上的路由器登录名、密码、路由器IP地址、端口、适配机型版本，注意：使用斐讯[K1/K2]自动方案时一般保持默认即可，除非你改过管理密码和IP地址，其它软件会自动设置好。

v3.5版本更新日志：
   
   优化程序代码和刷机流程简化，提高刷机成功率，自动识别不能刷机的固件并提醒，自动检测v22.5.7.118和v22.5.9.163版本固件并提醒是否刷入兼容版本breed（默认不能启动其他版本和第三方固件需要在breed下禁用环境变量）或原版本breed（可以启动第三固件），添加兼容v22.5.7.118和v22.5.9.163固件定制版breed。刷入时校验breed文件完整性（MD5校验）确保上传不完整时不会刷成砖,修复获取IP地址与路由器不同网段时提示上传失败问题。



原文件md5校验值：建议大家下载文件后使用hash_1.0.4校验一下路由器刷breed Web控制台通用版.exe文件是否跟微信:huzibbs-it 上面的路由器刷breed助手文章里面的md5值是否一致，如果不一致建议不要使用，可能会被注入了病毒及盗号类木马程序

主程序:路由器刷breed Web控制台助手v3.5版本.exe
Size: 761856 bytes
File Version: 3.05
Modified: 2017年3月25日, 20:38:48
MD5: 96BDCC9B6A962EE619D49FE3EB56FD8C
SHA1: 7D2AEB4E856585E4D2CE7AA1BBD103E6C4FA17A6
CRC32: 62606CF6





